Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdemultimedia/kmidi.po
Languages: ja

source: The led color is used in<br> the panel and meter.
ja: パネルとメーターの色には<br> 鉛色が使われます

source: LED Color:
ja: LEDの色:

source: This color is for<br> the panel and meter backgrounds.
ja: この色は<br> パネルとメーターの背景色になります。

source: Background Color:
ja: 背景の色:

source: Show Tool Tips
ja: Tool Tipsを表示

source: Provide brief descriptions<br> when cursor is left over a<br> object on the screen
ja: スクリーン上のオブジェクト<br> にカーソルが重なったときに<br> 簡単な説明を表示します。

source: Try to stop KMidi from<br> using up too much of your RAM.
ja: KMidiはメモリを使いすぎて<br> いるため停止します。

source: About KMidi
ja: KMidiについて

source: Initial developer.
ja: 最初の開発者

source: lyrics, IW patches, current maintainer.
ja: 歌詞, IW パッチ, 現在のメンテナ.

source: TiMidity sound, patch loader, interface design, ...
ja: TiMidity サウンド, パッチローダ, インタフェースデザイン

source: soundfonts, window communication
ja: サウンドフォント, ウィンドウコミュニケーション

source: effects: reverb, chorus, phaser, celeste
ja: イフェクト: リバーブ, コーラス, フェイザ, セレスト

source: drivers, interfaces, configure scripts
ja: ドライバ, インターフェース, 設定スクリプト

source: Where to get sets of patches.
ja: どこでパッチを取得するか。

source: links to many sf2 soundfonts
ja: sf2 サウンドフォントへのリンク

source: GUS patches -- unrar needed to decompress.
ja: GUS パッチ -- 解凍時、unrar する必要があるもの

source: You may need this msdos-only tool.
ja: msdosのみで使えるツールが必要になるかもしれません

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止

source: Next
ja: 次へ

source: Previous
ja: 前曲

source: Eject
ja: 取り出す

source: Could not load folder.bmp
ja: folder.bmpを読み込めませんでした

source: Could not load cdup.bmp
ja: cdup.bmpを読み込めませんでした

source: Could not load file.bmp
ja: file.bmpを読み込めませんでした

source: Bottom Panel
ja: パネル下

source: Loop Song
ja: リピート

source: Fast Forward
ja: 進む

source: Rewind
ja: 戻る

source: Next Midi
ja: 次のMidi

source: Previous Midi
ja: 前のMidi

source: Exit Kmidi
ja: Kmidiを終了

source: What's This?
ja: これは何?

source: Random Play
ja: ランダム再生

source: Configure Kmidi
ja: Kmidiを設定

source: Open Playlist
ja: プレイリストを開く

source: Show Info Window
ja: インフォウィンドウを開く

source: Volume Control
ja: 音量調整

source: Time Control
ja: 時間調整

source: Select Patch Set
ja: パッチセットを選択

source: Select Song
ja: 曲を選択

source: Select Playlist
ja: プレイリストを選択

source: Sync Meter
ja: メーターを同期

source: Stereo Voice: norm/xtra/off
ja: ステレオ: norm/xtra/off

source: Echo: norm/xtra/off
ja: エコー: norm/xtra/off

source: Detune: norm/xtra/off
ja: デチューン: norm/xtra/off

source: Effects
ja: イフェクト

source: Set Polyphony
ja: ポリフォニー設定

source: Filter
ja: フィルター

source: status
ja: 状態

source: loading
ja: 読み込み中

source: lyrics
ja: 歌詞

source: buffer
ja: バッファー

source: interpolation
ja: 補間

source: reverb
ja: リバーブ

source: chorus
ja: コーラス

source: linear interpolation
ja: 線形補間

source: cspline
ja: Cスプライン

source: lagrange
ja: ラグランジュ

source: cspline + filter
ja: Cスプライン + フィルター

source: Open up or close lower<br> part of panel with<br> channel display and<br> other controls
ja: チャンネル表示や他の<br> コントロールを表示した<br> パネルの下の部分を<br> 開く又は閉じます。

source: open up the play list editor
ja: プレイリストエディタを開く

source: open up or close<br> the display of info about the<br> song being played
ja: 曲の再生中にその曲の<br> 情報を表示するウインドウを<br> 開く又は閉じます。

source: exit from KMidi
ja: KMidiを終了する

source: display of information
ja: 情報の表示

source: what's happening now
ja: 今、何が起こっているか

source: select the next song randomly
ja: 次の曲をランダムに選ぶ

source: open up or close<br> the configuration window
ja: 設定ウインドウを<br> 開く又は閉じます

source: set playing time elapsed
ja: 再生の経過時間を設定

source: the current volume level
ja: 現在の音量レベル

source: Song --/--
ja: 曲 --/--

source: Adjust the volume here.<br> (Keep it pretty low, and<br> use <i>Kmix</i> to adjust<br> the mixer volumes, if<br> you want it louder.)
ja: ここで音量を設定します。<br> (ここの音量は、比較的小さく<br> しておいて、音を大きくしたい<br> 場合には <i>Kmix</i>を使用<br> して下さい。)

source: If playing, pause,<br> else start playing.
ja: 再生時には一時停止し、<br> そうでなければ、再生します。

source: Stop playing this song.
ja: この曲の再生を停止します。

source: Replay
ja: リプレイ

source: Keep replaying<br> the same song.
ja: 同じ曲を再生し<br> 続けます。

source: Go backwards to play<br> an earlier part of the song.
ja: 戻って、曲の前の部分を<br> 再生します。

source: Go forwards to play<br> a later part of the song.
ja: 進んで、曲の後の部分を<br> 再生します。

source: Prev
ja: 前へ

source: Play the previous song<br> on the play list.
ja: プレイリストの前の曲を<br> 再生します。

source: Play the next song<br> on the play list.
ja: プレイリストの次の曲を<br> 再生します。

source: These leds show<br> the number of notes<br> being played.
ja: これらのLEDは<br> 演奏されている音符<br> の数を表示しています。

source: The <i>status</i> led is<br> <b>red</b> when KMidi is<br> stopped, <b>yellow</b> when<br> paused, otherwise:<br> <b>blue</b> when looping on<br> the same song<br> <b>magenta</b> when selecting<br> songs randomly<br> or <b>green</b> when KMidi is<br> playing or ready to play.
ja: <i>状態</i>LEDは<br> KMidiが停止していると<b>赤</b><br> で、一時停止時は<b>黄</b>、<br> ループ演奏中は<b>青</b>、<br> ランダム再生中は<b>マジェンタ</b><br> そして通常演奏中または開始待ちの時は<br> <b>緑</b>になります。

source: The <i>loading</i> led<br> blinks <b>yellow</b> when<br> patches are being<br> loaded from the hard drive.
ja: <i>読み込み中</i>LEDは<br> ハードドライブからパッチを<br> 読み込み中に<b>黄色</b>になり<br> ます。

source: The <i>lyrics</i> led<br> lights up when a<br> synchronized midi text<br> event is being displayed<br> in the <i>info</i> window.
ja: <i>歌詞</i>LEDは<br> 同期MIDIテキストイベント<br> を<i>インフォ</i>ウィンドウ<br> に表示中に点灯します。

source: The <i>buffer</i> led<br> is orangeish when there is<br> danger of a dropout, but<br> greenish when all is ok.
ja: <i>バッファ</i>LEDは<br> ドロップアウトの危険が<br> あるときはオレンジに、<br> 全てが良好の時には緑に<br> なります。

source: The <i>interpolation</i> led<br> is on when c-spline or<br> LaGrange interpolation<br> is being used for resampling.
ja: <i>補間</i>LEDはリサンプリングに、<br> C-スプライン補間またはラグランジュ<br> 補間が使用されているとき点灯します。

source: The <i>echo</i> led<br> is on when KMidi is<br> not too busy to generate<br> extra echo notes<br> for reverberation effect.<br> It's bright when you've<br> asked for extra reverberation.
ja: <i>エコー</i>LEDはリバーブイフェクト<br> に追加してエコー音を生成出来るとき<br> 点灯します。これは追加リバーブを要求<br> した時のみ有効です。

source: The <i>detune</i> led<br> is on when KMidi is<br> not too busy to generate<br> extra detuned notes<br> for chorusing effect.<br> It's bright when you've<br> asked for extra chorusing.
ja: <i>デチューン</i>LEDは<br> 追加デチューン音をコーラス<br> イフェクトで生成可能な時点<br> 灯します。これは追加コーラ<br> スイフェクトを要求した時の<br> み有効です。

source: Resample using linear interpolation.
ja: 線形補間を使い、サンプリングし直す

source: Resample using c-spline interpolation.
ja: Cスプライン補間を使い、サンプリングし直す

source: Resample using LaGrange interpolation.
ja: ラグランジュ補間を使い、サンプリングし直す

source: Resample using c-spline<br> interpolation with<br> the low pass filter.
ja: Cスプライン補間を<br> ローパスフィルタで<br> 使用してサンプリングし直します。

source: The display shows notes<br> being played on the<br> 16 or 32 midi channels.
ja: このディスプレイは16または<br> 32midiチャネルで演奏されて<br> いる音符を表示します。

source: Here is information<br> extracted from the midi<br> file currently being played.
ja: ここには現在演奏されている<br> midiファイルからの情報が<br> 表示されます。

source: Choose a patchset.<br> (You can add patchsets by<br> downloading them from somewhere<br> and editing the file<br> $KDEDIR/share/apps/kmidi/<br> config/timidity.cfg .)
ja: パッチセットを選択して<br> 下さい。(パッチセットは<br> ダウンロード等して入手し<br> $KDEDIR/share/apps/kmidi/<br> config/timidity.cfgファイル<br> を編集して追加することが<br> できます。)

source: Select a midi file<br> to play from this<br> play list.
ja: このプレイリストから<br> 演奏するMIDIファイル<br> を選択して下さい。

source: These are the playlist files<br> you've created using<br> the <i>playlist editor</i>.<br> Click on one, and its<br> contents will replace<br> the play list above.
ja: これは<i>プレイリストエディタ</i><br> であなたが編集したプレイリス<br> トファイルです。<br> １つをクリックして上のプレイ<br> リストを置き換えて下さい。

source: There are three settings:<br> <b>off</b> for no extra stereo notes<br> <b>no change</b> for normal stereo<br> <b>checked/on</b> for notes panned<br> left and right artificially.
ja: ここには３つの設定があります:<br> <b>オフ</b>は、追加ステレオ音を<br> なにも指定しません。<br> <b>変更なし</b>は通常のステレオ<br> です。<br> <b>チェック/オン</b>は音を人工的<br> に左右に振り分けます。

source: There are three settings:<br> <b>off</b> for no extra echo notes<br> <b>no change</b> for echoing<br> when a patch specifies<br> reverberation, or<br> <b>checked/on</b> for added reverb<br> for all instruments.
ja: ここには３つの設定があります:<br> <b>オフ</b>は、追加エコー音を<br> なにも指定しません。<br> <b>変更なし</b>はパッチが<br> リバーブ効果を指定している<br> ときエコーします。<br> <b>チェック/オン</b>は全て<br> の楽器でリバーブを追加します。

source: There are three settings:<br> <b>off</b> for no extra detuned notes<br> <b>no change</b> for detuned notes<br> when a patch specifies<br> chorusing, or<br> <b>checked/on</b> for added chorusing<br> for all instruments.
ja: ここには３つの設定があります:<br> <b>オフ</b>は、追加デチューン音を<br> なにも指定しません。<br> <b>変更なし</b>はパッチがコーラス<br> 効果を指定しているときデチューン<br> します。<br> <b>チェック/オン</b>は全ての楽器<br> でコーラス効果を追加します。

source: There are three settings:<br> <b>off</b> for only name and lyrics<br> shown in the <i>info</i> window;<br> <b>no change</b> for all text<br> messages to be shown, and<br> <b>checked/on</b> to display also<br> information about patches<br> as they are loaded from disk.
ja: ここには３つの設定があります:<br> <b>オフ</b>は、名前を歌詞だけを<br> <i>インフォ</i>ウィンドウに表示<br> します。<br> <b>変更なし</b>は全てのテキスト<br> メッセージを表示します。<br> <b>チェック/オン</b>はそれに加えて<br> パッチについての情報もロード時に<br> 表示します。

source: When this button is down,<br> filters are used for the<br> <i>midi</i> channel effects<br> <b>chorus</b>, <b>reverberation</b>,<br> <b>celeste</b>, and <b>phaser</b>.<br> When it is off, <b>chorus</b> is<br> done instead with extra detuned<br> notes, and <b>reverberation</b> is<br> done with echo notes, but<br> the other effects are not done.
ja: このボタンが押されていると<br> <i>midi</i>チャネルイフェクト、<br> <b>コーラス</b>、<b>リバーブ</b>、<br> <b>セレスト</b>、<b>フェイザ</b>、<br> 等にフィルタが使用されます。<br> ここがオフになっていると、<b>コーラス</b><br> は追加デチューン音無しでかけ<br> られます。また<b>リバーブ</b>は<br> はエコー音付きでかけられます。<br> その他のイフェクトはかけられません。

source: Use this to set the maximum<br> notes that can be played<br> at one time. Use a lower<br> setting to avoid dropouts.
ja: 同時に演奏できる音符の最大<br> 数をここで設定して下さい。<br> ドロップアウトを避けるには<br> 小さい数を指定します。

source: This setting is a delay<br> in centiseconds before a played<br> note is displayed on the<br> channel meter to the left.<br> It may help to synchronize the<br> display with the music.
ja: これは左のチャネルメータ<br> に演奏される音符が表示さ<br> れる前に1/100秒単位で遅<br> 延させる設定をします。<br> これは表示と音楽を同期さ<br> せるのに役立ちます。

source: When this filter button<br> is on, a low pass filter<br> is used for drum patches<br> when they are first loaded<br> and when the patch itself<br> requests this. The filter<br> is also used for melodic voices<br> if you have chosed the<br> <i>cspline+filter</i><br> interpolation option.
ja: このフィルタボタンがオン<br> の時、ローパスフィルタが<br> ドラムパッチが最初にロー<br> ドされた時、及びパッチ自<br> 身がそれを要求した時に使<br> 用されます。<br> 更にフィルタは、<i>Cスプライ<br> ンフィルタ</i>を補間オプション<br> で選択しているとメロディ<br> ックボイスにも使用されま<br> す。

source: Ready
ja: 待機中

source: Playing
ja: 再生中

source: Random
ja: ランダム

source: Paused
ja: 一時停止中

source: Looping
ja: くり返し中

source: ERROR
ja: エラー

source: Can't open Output Device.
ja: 出力デバイスを開けません。

source: Song: --/%02d
ja: 曲: --/%02d

source: Mono
ja: モノラル

source: Stereo
ja: ステレオ

source: Song: %02d/%02d
ja: 曲: %02d/%02d

source: Song: --/--
ja: 曲: --/--

source: Play
ja: 再生

source: Meter shown
ja: メーターを表示

source: When you can see this<br> menu, the channel meter<br> is always turned on.
ja: このメニューが表示される<br> ならチャネルメータは常に<br> オンになっています。

source: Meter off
ja: メーターを非表示

source: This turns off the channel<br> meter display, and also hides<br> this menu bar.
ja: チャネルメータディスプレイ<br> をオフにするとこのメニュー<br> バーも隠れます。

source: Info shown
ja: インフォの表示

source: Shows a window at the<br> bottom with info about the<br> midi file being played.
ja: 演奏されているmidiファ<br> イルの情報を表示するウ<br> ィンドウを下端に表示。

source: Info off
ja: インフォの非表示

source: Turns off the info window<br> at the bottom.
ja: 下端のインフォウィンドウ<br> を閉じます。

source: Info level
ja: インフォレベル

source: Lyrics only
ja: 歌詞のみ

source: The info window will<br> show only lyrics, if any,<br> and the name of the midi file.
ja: インフォウィンドウには<br> 歌詞(があれば)及び名前<br> のみ表示されます。

source: Normal
ja: 通常

source: The info window shows<br> all displayable midi<br> messages.
ja: インフォウィンドウには<br> 全てのMIDIメッセージが<br> 表示されます。

source: Loading msgs
ja: ロード時のメッセージ

source: Also shows new instruments<br> being loaded for playing<br> the next song.
ja: 次の曲の演奏でロードされて<br> いる新規楽器も表示します。

source: debug 1
ja: デバッグレベル 1

source: Also shows instrument<br> volume computation.
ja: 楽器のボリューム計算も<br> 表示します。

source: debug 2
ja: デバッグレベル 2

source: Shows lots of additional<br> information (probably not useful).
ja: その他沢山の追加情報を表示<br> します(多分役に立たないでしょう)。

source: Edit Playlist
ja: プレイリストの編集

source: Transfer the current<br> play list to the Playlist Editor<br> and start him up.
ja: 現在のプレイリストを<br> プレイリストエディタに<br> 送って起動します。

source: No stereo patch
ja: ステレオパッチを使わない

source: Prevents playing the<br> second instrument for those<br> patches that have two<br> (you probably don't want<br> to choose this option).
ja: ２つの楽器を指定している<br> パッチで２番目の楽器を演<br> 奏させない(このオプション<br> は選択したくないでしょう)。

source: Normal stereo
ja: 通常のステレオ

source: Plays both instruments<br> for those (sf2) patches<br> which have two.
ja: ２つの楽器を指定している<br> (sf2)パッチで両方の楽器を<br> 演奏する。

source: Extra stereo
ja: 特殊ステレオ

source: For keyboard instruments,<br> lower notes come from the left<br> For other instruments, position is<br> made a function of note<br> velocity.
ja: キーボード楽器の低音は<br> 左から鳴ります。他の楽<br> 器の場合位置はベロシテ<br> ィの関数で決まります。

source: Surround stereo
ja: サラウンド

source: Extra stereo, echo, and<br>detuned notes are spread out more<br>to left and right.
ja: 追加ステレオ、エコー、及び<br>デチューンは左右により広が<br>って聞こえます。

source: Reverb
ja: リバーブ

source: Dry
ja: ドライ

source: With the dry setting,<br> after notes are released,<br> they are ended by playing<br> through the ends of their<br> patches (which may cause some<br> clicking). The wet setting makes<br> notes continues to the ends of<br> their volume envelopes.
ja: ドライ設定をすると音が鳴り<br> 初めてからパッチが終るまで<br> 演奏されます(これはクリック<br> 音を生じさせる場合があります)。<br> ウェット設定にするとボリュー<br> ムエンベロープの終りまで音が<br> 続きます。

source: Reverb level
ja: リバーブレベル

source: default
ja: 標準

source: The reverberation level<br> is set according to the midi<br> channel setting and what the<br> instrument patch specifies.
ja: リバーブレベルはMIDIチャネル<br> の設定と、どの楽器のパッチが<br> 設定されているかによって決ま<br> ります。

source: midi level 32
ja: midiレベル 32

source: The reverberation level<br> is set to a minimum level of 32.
ja: リバーブレベルは最低レベル<br> の32にセットされています。

source: midi level 64
ja: midiレベル 64

source: The reverberation level<br> is set to a minimum level of 64.
ja: リバーブレベルは最低レベル<br> の64にセットされています。

source: midi level 96
ja: midiレベル 96

source: The reverberation level<br> is set to a minimum level of 96.
ja: リバーブレベルは最低レベル<br> の96にセットされています。

source: midi level 127
ja: midiレベル 127

source: The reverberation level<br> is set to the maximem level of 127.
ja: リバーブレベルは最低レベル<br> の127にセットされています。

source: No echo
ja: エコー無し

source: Prevents playing extra<br> echo notes for reverberation.
ja: リバーブで追加エコーを<br> しない。

source: Normal echo
ja: 通常のエコー

source: Extra echo notes are<br> played to get the effect<br> of reverberation.
ja: 追加エコーはリバーブの<br> 効果を得る為に演奏され<br> ます。

source: Echo level
ja: エコーレベル

source: The level for echo notes<br> is set according to the midi<br> channel setting and what the<br> instrument patch specifies.
ja: エコー音のレベルはmidiチャネル<br> の設定及びどの楽器のパッチが<br> 設定されているかにより決まります。

source: The echo level<br> is set to a minimum level of 32.
ja: エコーレベルは最低レベル<br> の32にセットされています。

source: The echo level<br> is set to a minimum level of 64.
ja: エコーレベルは最低レベル<br> の64にセットされています。

source: The echo level<br> is set to a minimum level of 96.
ja: エコーレベルは最低レベル<br> の96にセットされています。

source: The echo level<br> is set to the maximem level of 127.
ja: エコーレベルは最低レベル<br> の127にセットされています。

source: Chorus
ja: コーラス

source: Chorus level
ja: コーラスレベル

source: The chorus level<br> is set according to the midi<br> channel setting and what the<br> instrument patch specifies.
ja: コーラスレベルはmidiチャネル<br> の設定及びどの楽器のパッチが<br> 設定されているかにより決まります。

source: The choruslevel<br> is set to a minimum level of 32.
ja: コーラスレベルは最低レベル<br> の32にセットされています。

source: The choruslevel<br> is set to a minimum level of 64.
ja: コーラスレベルは最低レベル<br> の64にセットされています。

source: The choruslevel<br> is set to a minimum level of 96.
ja: コーラスレベルは最低レベル<br> の96にセットされています。

source: The choruslevel<br> is set to the maximum level of 127.
ja: コーラスレベルは最低レベル<br> の127にセットされています。

source: No detune
ja: デチューンしない

source: Prevents playing extra<br> detuned notes for chorus effect.
ja: コーラスイフェクトで追加<br> デチューンを演奏しない。

source: Normal detune
ja: 通常のデチューン

source: Extra detuned notes are<br> played to get the effect<br> of chorusing
ja: コーラスイフェクトを得る<br> 為に追加デチューンを演奏<br> する。

source: Detune level
ja: デチューンレベル

source: The level for detuned notes<br> is set according to the midi<br> channel setting and what the<br> instrument patch specifies forchorus level.
ja: デチューンのレベルはmidiチャネル<br> の設定及びどの楽器のパッチが<br> 設定されているかにより決まります。

source: The detuning level<br> is set to a minimum level of 32.
ja: デチューンレベルは最低レベル<br> の32にセットされています。

source: The detuning level<br> is set to a minimum level of 64.
ja: デチューンレベルは最低レベル<br> の64にセットされています。

source: The detuning level<br> is set to a minimum level of 96.
ja: デチューンレベルは最低レベル<br> の96にセットされています。

source: The detuning level<br> is set to the maximum level of 127.
ja: デチューンレベルは最低レベル<br> の127にセットされています。

source: Volume
ja: ボリューム

source: Volume Curve
ja: 音量カーブ

source: linear
ja: ボリューム設定に正比例

source: The midi volume controller<br>changes the volume linearly.
ja: MIDIボリュームコントローラは<br>ボリュームを線形に変化させます。

source: The midi volume controller<br>changes the volume exponentially.
ja: MIDIボリュームコントローラは<br>ボリュームを指数的に変化させます。

source: Expression Curve
ja: エクスプレッションカーブ

source: The midi expression controller<br>changes the expression linearly.
ja: MIDIエクスプレッションコント<br>ローラはエクスプレッションを<br>線形に変化させます。

source: The midi expression controller<br>changes the expression exponentially.
ja: MIDIエクスプレッションコント<br>ローラはエクスプレッションを<br>指数的に変化させます。

source: KDE midi file player A software synthesizer for playing midi songs using Tuukka Toivonen's TiMidity
ja: KDE MIDIファイルプレイヤー MIDI を演奏するソフトウェア シンセサイザ。Tuukka ToivonenのTiMidityを 使用。

source: Info Window
ja: インフォウィンドウ

source: Output to another file (or device).
ja: ファイル(又はデバイス)に出力

source: Select output mode and format (see below for list).
ja: 出力モードとフォーマットを下のリストから選んでください

source: Set sampling frequency to f (Hz or kHz).
ja: サンプリング周波数をf(Hz又はkHz)に設定する。

source: Enable the antialiasing filter.
ja: アンチエイリアシングフィルタを有効にする。

source: Enable fast decay mode.
ja: fast decay モードを有効にする

source: Enable dry mode.
ja: dry モードを有効にする

source: Allow n-voice polyphony.
ja: n音同時再生を可能にする

source: Amplify volume by n percent (may cause clipping).
ja: ボリュームをnパーセント大きくする(クリッピングを起こす可能性があります

source: Set ratio of sampling and control frequencies.
ja: サンプリングレートを設定し、周波数を制御する

source: Select patch set n.
ja: n パッチセットを選択

source: Effects filter.
ja: エフェクトフィルター。

source: Append dir to search path.
ja: ディレクトリを検索パスに入れる

source: Read extra configuration file.
ja: 追加の設定ファイルを読み込む

source: Use program n as the default.
ja: nを標準のプログラムとして使う

source: Use patch file for all programs.
ja: 全てのプログラムでパッチファイルを使う。

source: Play drums on channel n.
ja: チャンネルnでドラムチャンネルを再生する。

source: Ignore channel n.
ja: チャンネルnを無視する。

source: Reverb options (1)(+2)(+4) [7].
ja: リバーブオプション (1)(+2)(+4) [7].

source: Resampling interpolation option (0-3) [1].
ja: リサンプリング補間オプション (0-3)[1]

source: Max ram to hold patches (in megabytes) [60].
ja: パッチ用に確保するメモリの最大数(MB単位)

source: Midi expression is linear (0) or exponential (1-2) [1].
ja: Midiのエクスプレッションは正比例(0)又は指数的(1-2) [1]。

source: Midi volume is linear (0) or exponential (1-2) [1].
ja: Midiの音量は正比例(0)又は指数的(1-2) [1]。

source: Enable fast panning.
ja: ファストパンニングを有効にする。

source: Unload instruments from memory between MIDI files.
ja: 再生ファイルの変更時にインストゥルメントをメモリから除く。

source: Select user interface (letter=d(umb)/n(curses)/s(lang)).
ja: ユーザーインタフェイスを選択する(オプション文字d(dumb)/n(curse)/s(slang))

source: Set number of buffer fragments.
ja: バッファフラグメントの数を設定する。

source: MIDI file(s) to play.
ja: 再生するMIDIファイル

source: KMidi
ja: KMidiについて

source: Compose Play List
ja: プレイリストを作成

source: Accept and use the new play list.
ja: 了承し、新しいプレイリストを使用する。

source: Replace the contents of the<br> currently selected playlist<br> file with the new play list.
ja: 現在のプレイリストを新規<br> プレイリストで置き換える。

source: Save as ...
ja: 名前をつけて保存...

source: Make up a name for a<br> new playlist file and<br> save the current play list there.
ja: 新規プレイリストの名前を<br> 付け、現在のプレイリスト<br> を保存します。

source: Append
ja: 追加

source: Add the midi files in the<br> current play list to the selected<br> playlist file.
ja: 現在のプレイリストの<br> MIDIファイルを選択さ<br> れたプレイリストファ<br> イルに追加する。

source: Delete the currently selected<br> playlist file (it's contents<br> will be lost).
ja: 選択されているプレイリスト<br> ファイルを削除します(内容は<br> 失われます)。

source: Discard the play list<br> and leave the play list editor.
ja: プレイリストを放棄し<br> プレイリストエディタ<br> を終ります。

source: All files
ja: 全てのファイル

source: Choose whether the file<br> list should show only uncompressed<br> midi files or all files.
ja: ファイルリストに圧縮されて<br> いないMIDIファイルのみ表示<br> するか全てのファイルを表示<br> するかを選択して下さい。

source: Discard the contents<br> of the current play list.
ja: 現在のプレイリストの<br> 内容を破棄します。

source: Append all the files<br> in the directory listing<br> to the play list.
ja: 表示されているディレ<br> クトリ内の全ファイル<br> をプレイリストに追加<br> します。

source: Append the selected<br> in the directory listing<br> file to the play list.
ja: 表示されているディレ<br> クトリ内の選択された<br> ファイルのみプレイリ<br> ストに追加します。

source: Remove the selected<br> file from the play list.
ja: 選択されたファイルを<br> プレイリストから削除

source: What?
ja: 何?

source: You can drag this<br> bar up or down.
ja: このバーを上下に<br> ドラッグできます。

source: You can drag this<br> bar left or right.
ja: このバーを左右に<br> ドラッグできます。

source: Here is the play<br> list you are composing.<br> Double-click to delete<br> an entry.
ja: これは編集中のプレイ<br> リストです。選択する<br> エントリをダブルクリ<br> ックして下さい。

source: Here are the files<br> you can add<br> to the play list.<br> Double-click on a file name<br> to add it.
ja: これはプレイリストに<br> 追加できるファイルで<br> す。追加するファイル<br> をダブルクリックして<br> 下さい。

source: <u>Playlist files:</u><br> Click to select one.<br> Doubleclick to append contents<br> to the play list.
ja: <u>プレイリストファイル:</u><br> クリックして1つ選びます。<br> ダブルクリックでそのコンテンツを<br> プレイリストに追加します。

source: Can not enter directory: %1
ja: ディレクトリに入れません: %1

source: Cannot open or read directory.
ja: ディレクトリを開けないか読めません。
